Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas são cegadas pela aparência e pela forma, deixando que a ilusão domine os seus corações♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 29]
[Tesouro Desbloqueado, o Passado de Jibei é Revelado]
Gu Tian.
Wen Jue.
♪Um jovem rebelde♪
♪Vendeu-se a si próprio♪
♪Para a Mansão Jibei♪
♪Apenas para sobreviver♪
♪Porque é que ele se rebaixou ao ponto de se tornar eunuco?
♪Porque é fácil progredir♪
Quem está ajoelhado?
Gu Tian.
Gu Tian?
Como se atreve a mentir?
Na mansão?
Eu já te disse isso várias vezes.
O meu nome é Gu Tian.
Nunca mudei e jamais mudarei o meu nome.
É o único nome que o meu pai me deu.
Então, que outro nome poderia ter?
Está deitado na Mansão,
Então não quer juntar-se à Mansão?
Aceito.
O que disser.
Pare com isso.
Fu Sheng, vá.
Estas pessoas são loucas.
Insistem que me vendi ao Palácio de Jibei como eunuco.
e perguntavam repetidamente pelo meu nome.
Depressa, vai logo.
Saiam daqui e chamem alguém para me resgatar.
Agora.
Ainda não te consigo deixar aqui.
Não seja teimoso. Saia daqui.
Seu servo
Saudações a Vossa Majestade.
Quem sou eu?
Sua Majestade,
Tu és o Rei do Estado de Jibei.
Concordo plenamente
antes que apanhe.
Quem é o Rei?
Sua Majestade,
O apelido deste homem é Su.
Ele ofereceu-se para se tornar um eunuco.
Perguntei-lhe o nome,
Mas ele continuou a discutir e a tentar enganar-me.
Pressenti que ele estava a tramar algo,
Por isso, estava relutante em contratá-lo.
Mas ele insistiu em ver-te.
Por favor, tome uma decisão.
O seu sobrenome é Su.
E quer ser eunuco.
Você também...
Su Rang.
Sim.
Eu sou o Su Rang.
Su Rang, seu idiota.
O Rei está aqui, mas como se atrevem a clamar?
Pare com isso.
Você acabou de dizer
Eu sou o Rei Jibei.
Já que eu sou o Rei
E ainda me obedece,
Não lhe bata.
Sim, senhor.
Quer ficar com esse homem?
Ao seu lado?
Por favor, decida.
O que devo escolher?
Diga o que quiser.
Deixem-me sair do palácio.
Não me faça ficar aqui.
Deixe-me pensar sobre isso.
Depois eu decidirei.
para manter este homem no palácio como atendente.
Fique com ele.
Quer mesmo que eu seja um eunuco?
Não grite.
Então, escolhemos a opção certa?
Eu penso que sim.
Todos eles desapareceram.
E parece que está tudo bem.
Ajude-me a levantar.
As minhas pernas ficaram dormentes.
Fu Sheng, és mau.
Quer mesmo que eu seja um eunuco?
Não tem medo que aqueles lunáticos me matem?
E deixar-me sem descendentes?
Não tem irmãos mais novos?
EU...
Não fique zangado.
Eu vou matar-te.
Escute-me.
Na conta
tudo o que acabamos de ver
Isso realmente aconteceu naquela altura.
Você quer dizer
aqueles homens mascarados
usou tudo isto para nos mostrar
O que aconteceu realmente nessa altura?
♪Jibei King♪
♪Foi muito amável♪
♪Ele teve pena dele♪
♪E permaneceu ao seu lado♪
♪Mas a Su Rang era tão má♪
♪Que ele envenenou o Rei Jibei♪
♪Deu ao seu filho mais novo o nome de imperador e fundou o Quebra-Murola♪
♪Ele assumiu o governo e destruiu o país♪
♪Ele executou todos os homens leais♪
Por que razão está a sangrar?
Acho que sim
Fiz a escolha errada.
Meu Senhor.
Existem vários vestígios de mineração nas paredes rochosas.
então este poderia ser um espaço subterrâneo que alguém explorou.
com a ajuda de grutas subterrâneas naturais.
Se este espaço subterrâneo fosse explorado,
Quantas pessoas e durante quanto tempo?
Estima que levaria?
No caso do exército fronteiriço, por exemplo,
Seriam necessários vários anos para extrair tudo.
um espaço tão imenso,
Mas acabamos de entrar no subterrâneo.
Se houver um espaço maior atrás dessa passagem,
Assim, receio que não seja algo que possa ser realizado.
apenas pelo exército da fronteira.
Então, o que está a dizer é...
Mesmo que o Estado de Jibei o fizesse,
Seria necessária a força da nação.
Meu Senhor.
Há uma praça ampla em frente.
Vamos dar uma vista de olhos.
Como estás?
Estou envenenado(a).
Mas o veneno está em si.
Em mim?
Certo, não se mexa.
O veneno
pode ter sido usado contra mim.
É porque isso é usado contra si.
que me devia livrar disso.
Não se preocupe.
Eu não teria suportado isso.
Se tivesse escolhido a certa.
E agora?
Vamos sair e curar o veneno.
Não.
Eu usei a agulha
Para conter o veneno por enquanto.
Falaremos sobre o resto.
do veneno quando sairmos.
Na canção, está escrito:
que o falecido Rei Jibei
foi envenenado por Su Rang,
e simplesmente optou por permitir que Su Rang
para entrar no palácio e servi-lo,
Então é por isso?
Foi envenenado?
Possivelmente.
Parece que teremos de ter cuidado.
se encontrarmos mais algum problema
neste lugar.
♪O jovem senhor teve sucesso, e o Senhor assumiu o poder♪
♪O Senhor assumiu o trono e tornou-se Rei♪
♪O jovem senhor foi usado por ele♪
♪Os lealistas aconselharam-no a ser diligente♪
♪Os cortesãos mudaram o rumo da situação♪
♪Eles eliminarão o traidor♪
Onde estão?
Por favor, sente-se.
Porque é que me bateu?
Por favor, sente-se sobre os calcanhares.
Eu farei isso.
Eu farei isso, ok?
Espere um minuto.
Já que eu sou o Rei,
Como se atreve a fazer-me isto?
Tem oito anos de idade,
Então deveria ser mais sensato.
Quantos anos tenho?
Oito.
Será que pareço ter oito anos?
Ensinei-te dia e noite.
desde que nasceu.
Já passaram oito anos e três meses.
Não é verdade?
Isso mesmo.
Parece que
A vida de Jibei King também é miserável.
Porque é que me bateu de novo?
Como rei,
Deve sempre manter a majestade.
Para gerir bem os seus subordinados.
Fazendo caretas.
Que tipo de comportamento é este!
Certo.
Ok. Lamento.
Ascendeu ao trono.
mas não lhes é permitido tratar de assuntos políticos.
Recebe ordens do atendente Su.
e estão aqui confinados para aprender etiqueta,
Então ressente-se disso?
Não.
A sua formação estava correta.
Estou convencido
e não tenho queixas.
Aceito.
Sim, ok?
Apanho independentemente do que diga.
Então, o que devo fazer?
Deixe-me perguntar-lhe.
Se um desastre atingisse Jibei
e o povo ficou a morrer de fome,
Como responde?
Abram os celeiros e libertem os grãos.
Estúpido.
Continue a pensar.
Será errado fazê-lo?
Sol Siming.
Fu Sheng. Gu Tian.
Chegou na hora certa.
O que devemos fazer?
E se houver uma fome?
Abram os portões e distribuam a comida.
Não foi isso que eu disse.
Eles disseram isso, mas porque é que me bateram?
Está a ser desleixado de novo.
Sua Majestade.
Lamento.
A culpa é minha.
Su Rang, aquele idiota, queria rebelar-se.
e não queria que lidasse com o governo,
Então tornou-se o seu fantoche.
Sua Majestade.
Se não estudar bastante,
como pode
Matar Su Mais tarde, cor?
Matar a cor?
Está louco?
Por favor, lembre-se.
Tu
são os Senhores de Jibei.
As dificuldades são apenas temporárias.
Um dia,
Poderá matar o traidor.
e retomar o trono.
A assistente Su está aqui.
Olá, assistente Su.
Sua Majestade.
Estudou etiqueta durante tanto tempo,
Mas ainda não se curva quando me vê.
Parece
A educação não foi feita adequadamente.
Anda lá.
Arraste-o para fora
e executá-lo.
Seu idiota.
Majestade, por favor, tenha isso em consideração.
O que este eunuco fez é a raiz do desastre.
Tudo bem.
Todos, exceto Sua Majestade,
Saia daqui.
Quando o falecido Rei morreu,
ele confiou a regra
do país a três ministros.
Ele queria que trabalhássemos.
de mãos dadas para te ajudar,
mas descobri hoje
que estes dois têm estado em conluio com estrangeiros
e trair Jibei,
Por isso, tomei uma decisão imediata.
para executar estas duas tarefas.
Sua Majestade.
Levantar-se.
Não haverá mais preocupações.
no estado de Jibei.
Parece que a partir de hoje,
Su Rang tornou-se o governante do Estado de Jibei.
Eu deixei-me levar
e bebeu demais,
Então agora gostaria de dormir uma sesta.
Sua Majestade,
Por favor, siga-me.
♪Jibei King, de oito anos♪
♪Com uma lâmina na mão♪
♪Matar o traidor hoje♪
♪Para resolver os problemas da nação e construir o país♪
♪Este é o dia em que começa a prosperidade da nação♪
♪Este é o dia de revitalizar a nação♪
Fu Sheng.
O que acha?
Deparei-me com...
com uma escolha feita anteriormente.
Segui a história para manter Su Rang comigo,
Mas escolhi mal.
então
Eu fui castigado.
Escolher com base na história é um erro.
Parece que não consigo
Faça com que seja igual à história.
Preciso de matar essa pessoa.
Espere um minuto.
E quanto à minha escolha?
Eu já matei o Su Rang.
depois parece o Tesouro
O Livro Selado é meu.
Quem é aquele?
♪Crianças de oito anos mataram o traidor♪
♪Mas era apenas um teste♪
♪O Senhor ficou surpreendido e indignado♪
♪Jibei King foi ferido no braço esquerdo♪
♪O novo Rei chegará neste momento♪
O que está a acontecer?
Doutor Fu, ajude-me.
Médico Fu.
Ele estava a preparar-nos uma cilada.
Então, porque nos devemos importar com ele?
Este é um lugar perigoso.
Mais uma pessoa
É mais uma forma.
Deixar-me viver não lhe fará mal nenhum.
Já viu Wen Jue?
Não,
Não.
Eu não esperava
Quanta grandiosidade nesta gruta.
Não admira que os rebeldes sobreviventes tenham vindo para aqui.
Parece ser uma relíquia deixada para trás.
pelos nossos antigos antepassados.
Meu Senhor.
Há sinais de vida humana na praça.
Meu Senhor, vede.
A panela ainda está quente.
Senti que algo estava errado.
Assim que entrei.
O cheiro parecia-me familiar.
Com certeza,
Alguns dos nossos velhos amigos
Já aqui morei.
Sishui.
Cheire.
Desculpem a minha ignorância.
Está no exército há muito tempo, por isso não sabe
É o incenso Longxian, comummente utilizado pela família real.
Apenas as pessoas do clã de Liu podem usá-lo.
Então é aqui que os rebeldes...
estavam a esconder-se?
Mais de dez anos depois,
Finalmente encontrei-te.
♪Após a morte do falecido Rei, um novo Rei ascendeu ao poder♪
♪Surgiram desavenças e tornou-se difícil entenderem-se♪
♪Já que o novo Rei nutre ódio♪
♪Ele pode destruir o velho para obter o novo♪
Confira.
Meu Senhor, não faça isso.
Do que tem medo?
Será que este buraco
Engolir um homem?
Vamos.
Olá, meu Senhor.
Fazes
achamos que estamos
em solo firme?
Mas acho que somos
em jogo.
Meu senhor, por favor, não brinque.
O poder do Jibei
Está nas nossas mãos,
Então, quem nos pode ameaçar?
Quem ousaria?
assassinar Lorde?
É o Liu Luan.
Sua Majestade?
O nosso Rei cresceu.
Ele está descontente por me ver.
no controlo do tribunal.
E desconfio que ele já sabe.
Nós matámos o falecido Rei.
O que devemos fazer?
Não tenha medo.
Já que fizemos isso uma vez,
Podemos fazer isto de novo.
Zhu.
Ouvi falar dos seus antepassados.
tinha habilidade
chamada de mudança de rosto
que pode transformar o rosto de uma pessoa
para combinar com o de outra pessoa.
Sim.
Bom.
Então faz isso.
Sim, senhor.
Como se atreve a esconder-se na escuridão e espalhar mentiras aqui?
Derrubem-nos.
Meu Senhor.
Acho que
Estamos de volta.
Meu Senhor, tem cuidado.
Protegei o Senhor.
Onde fica esse local?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Onde estás?
Aqui não há analgésicos.
Então preciso de recorrer à acupuntura.
Tenha paciência.
Sinto-me muito melhor.
Obrigado, Dr. Fu.
Caso contrário, teria morrido a sangrar.
Eu não esperava por ti.
para me salvar mesmo depois de todos os mal-entendidos
entre nós.
Jibei King era muito duro
que ousou assassinar Su Rang aos oito anos de idade.
Disse que existe uma rixa entre os dois,
Então, poderíamos usar isso?
perguntar a Lord Wen
Encontrar uma forma de criar uma cisão entre eles?
Mas eu não acho
É tão simples quanto isso.
Eu conheci Jibei King
no exército de Su Rang.
Jibei King tem,
Como posso dizer isso?
Tenho muito respeito pela Su Rang.
Ele chama Su Rang
Pai.
Porque existe um Rei Jibei? - Fu Sheng.
- Mudou assim tanto? - Fu Sheng.
Gu Tian.
Onde estás?
É Wen Jue.
Fu Sheng.
Onde estás?
Gu Tian.
Qual é o buraco desta vez?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Onde estás?
Fu Sheng.
Aqui.
Gu Tian.
Fu Sheng.
Onde está Wen Jue?
Porque é que o som está a ir para a esquerda e para a direita?
Há aqui um eco.
Vamos separar-nos.
Vou por esse caminho.
Fu Sheng.
Gu Tian.
Onde estás?
Wen Jue, onde estás?
Fu Sheng, estou aqui.
Por que razão está vestido assim?
Está bem?
Não sei o que aconteceu.
Acordei assim
vestida de noiva.
E dói-me a cabeça.
como se tivesse sido atingido.
Isso mesmo.
Todos nós fomos atingidos.
Onde está o Gu Tian?
Ele está bem?
Ele também está à sua procura.
Que barulho é este?
Não se preocupe com o ruído.
Vamos.
Ok.
Meu Senhor.
Esta é uma besta antiga.
Utilizado pelo Exército Real há 20 anos.
Era exclusivo do Exército Real.
E é um pouco mais curta do que as flechas de hoje.
Mas é menos preciso.
Portanto, foi abandonado há anos.
São apenas um bando de farsantes.
Procure em toda a gruta.
Quero ver
se conseguirmos encontrar alguma coisa.
Chance.
Trate os feridos.
O restante, separe-se e procure.
Sim, senhor.
Siga-me.
Gu Tian.
Finalmente encontrei-te.
Também não a encontrou?
Mas
Os gritos da jovem senhora cessaram.
Será que Fu Sheng a encontrou?
Vamos.
Espere por mim.
O que está a acontecer?
Onde fica esse local?
Parece que alguém vai casar.
Fantasmas!
Não são fantasmas, mas artistas.
Temos que
farão uma escolha depois de dançarem.
Esse é um dos testes.
Os fantasmas vão cantar
E testar-nos?
♪Jibei King♪
♪Ficou noiva aos catorze anos♪
♪O Senhor planeou matá-lo♪
♪E convencê-la a fazê-lo♪
Quem vai casar?
O Jibei King não está na casa dos 30 anos?
Porque é que ele vai casar agora?
Não sei.
Meu Senhor.
Nós vasculhámos a área
mas não encontrei nenhuma entrada secreta.
Meu Senhor.
É difícil defender este lugar.
Então podemos voltar à gruta e falar mais tarde?
OK.
Fique na entrada.
Vamos ver se estes velhos não vão mesmo aparecer.
Vamos.
Há alguma coisa errada com estes gajos.
Porque não vamos embora?
Vamos ver o que andam a aprontar.
Majestade, porque não está a usar as suas roupas de casamento?
O que queres dizer?
Quem são vocês?
Majestade, por favor, não faça piadas.
Parabéns pelo casamento.
Chegou a hora.
Por favor, compareça na cerimónia.
E se eu não concordar?
Depois veremos se
Você é implacável o suficiente.
O que tem?
Não sei.
Foi envenenado(a).
Quando?
Vamos.
O que queres?
Este é o vinho Hejin.
Contém o antídoto
que pode curar o veneno.
Beba este vinho,
E vocês tornar-se-ão oficialmente marido e mulher.
Após a cerimónia,
Pode ir embora.
O que está a acontecer?
O seu é o antídoto.
O meu é o veneno.
Então não beba.
Vou beber o antídoto.
E depois vamos encontrar uma maneira de sair daqui.
Não.
Se não beber o veneno,
Não pode sair.
O que queres dizer?
Wen Jue.
Terminei.
Podemos ir agora?
Vamos.
Wen Jue.
Isto é vinho envenenado.
Eu sei.
Se eu bebesse o vinho envenenado,
Poderia me salvar,
mas se bebesse,
Quem te poderia salvar?
Fu Sheng.
És o melhor médico que eu já conheci.
Você pode curar-me,
certo?
Porque é que não consigo sentir isso?
Que tipo de veneno lhe deu?
Não me pode curar,
pode?
Agora sou feio(a)?
Não.
Como é que viemos parar a este lugar miserável?
Isto é de má qualidade?
Finalmente encontrei-te.
O que aconteceu a Wen Jue?
Por que razão não a salvou?
Eu não sabia como o veneno se estava a espalhar.
ou tenha o antídoto.
E não me atrevi a usar as agulhas.
Dê-lhe o antídoto,
Ou morrerá primeiro.
Não existe antídoto.
Gu Tian.
Não se preocupe.
Por favor
Cuide de Fu Sheng.
Esquece-se de comer quando estuda medicina.
Se lhe pedir para parar o que está a fazer,
Ele vai ficar zangado consigo.
Neste momento,
não coma
e sente-se
para lhe fazer companhia.
Em breve, ele não conseguirá mais suportar isso.
e começará a comer.
Também,
Por vezes, ele precisa da sua ajuda.
quando ele estiver a dar pontos após a cirurgia.
Tem mão firme,
Então vai conseguir.
E...
Fu Sheng.
Eu não quero morrer.
Será que vou mesmo morrer?
Mas
Eu não quero morrer aqui.
Está muito escuro.
e existem
tantos insetos.
Estou com medo.
Ajude-me.
Eu vou.
Não te preocupes.
Eu vou tirar-te daqui.
Wen Jue.
A cor azul do seu rosto desapareceu.
Mesmo?
Fu Sheng, estou bem.
Onde está Fu Sheng?
Fu Sheng.
Jovem Senhora.
Não entrar em pânico.
Um homem bondoso como Fu Sheng
viverá uma vida longa.
Provavelmente os homens mascarados levaram-no.
Para procurar o Tesouro do Livro Selado.
Eu vejo.
O que vimos há pouco foram apenas ilusões.
Provavelmente só nos queriam contar
O que aconteceu a Jibei King?
Eles não nos queriam magoar.
Fu Sheng está provavelmente a ser levado para outro lugar.
para se apresentar novamente.
Certo.
O Gu Tian tem razão.
É isso que eu penso.
Vamos continuar a procurar.
Ok.
Fu Sheng.
Como é que ele está?
Ele está muito fraco.
Provavelmente porque estava com muita pressa.
e o veneno do miasma feriu-lhe o coração.
Rapaz, não me culpe.
A escolha é sua.
Levem-no embora.
OK.
Onde fica esse local?
Há pessoas aqui.
Adquira-os.
Ir.
Tem cuidado.
Porquê só vocês?
Onde está Fu Sheng?
O que é que isso te importa?
Meu Senhor.
Fu Sheng foi capturado por alguns homens mascarados.
Porque é que ainda não morreu?
Meu Senhor.
A minha vida é sua.
Se não me deixar morrer,
Não me atrevo.
Está finalmente disposto a se assumir.
Su Rang.
Há ainda um último bom espetáculo.
Não quer assistir?
Ok.
Quero ver
O que andam a aprontar?
♪O novo Rei♪
♪Morre hoje♪
♪O trocador de rostos pode mudar o mundo♪
♪Um homem totalmente novo surge agora♪
Fu Sheng?
Liu Luan, não me culpes.
A culpa é da Su Rang.
Não dê o nome errado.
Quando nos processarem no inferno.
O quê...
O que vai fazer?
Outra pessoa ocupará o seu lugar.
Não precisará mais de sofrer.
O que queres dizer?
Eu entendi.
Aquele tipo lá fora não é o verdadeiro Rei Jibei.
certo?
Eu vi um homem chamado Zhu
mude o rosto de Jibei King
na ilusão,
então vocês os quatro
são homens de Jibei King.
Porquê eles?
Senhora, o que se passou?
Conheço todas essas pessoas.
O homem da extrema-direita
A pessoa com a cicatriz na cara é Wang Huangyu.
o antigo comandante do Exército Real.
Ao seu lado está Liu Yuan, o guarda dos filhos do rei.
Os restantes devem ser membros do clã de Liu.
Estas pessoas não são todas membros de clãs reais?
Quem já ocupou altos cargos?
Por que razão estão aqui?
Pensei que vocês fossem alguém importante.
Vocês são apenas um bando de fantasmas selvagens.
que fugiram em situação de perigo há 20 anos.
Porque é que só vocês estão aí?
Onde está o pirralhinho?
Diga-lhe para vir ver-me.
Não é Ele a sua força contra mim?
Foi um erro
Para mim, foi um prazer deixar-te partir há vinte anos.
Hoje, vou corrigir esse erro.
Vamos voltar para casa.
- Viva o rei. - Viva o rei.
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dissipem a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dissipem a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪